❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
[මාධ්‍ය හමුව]
කථාංගය 16. රාත්‍රී 1
අපි අමු සෙල්ලම් සහ
අපි මෙතන පිළිගන්න කැමතියි
අපි හැමෝම බාස් වාදකයා වන සියෝ චැන්යොන්ග් හැර
ආදේශක භාවිතා කර ඇත.
ඇත්තටම?
අපට සහයෝගය දැක්වූ සියලුම රසිකයින්ට
සහ අපේ සංගීතයට ආදරය කරන මිතුරන්,
අපට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි කළ වැරදි වලට සමාව දීමට,
දැන් පටන්,
Crude Play ඕනෑම ක්‍රියාකාරකමක යෙදීම නවත්වනු ඇත.
සහ ස්වයං පරාවර්තනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සජීවී වැඩසටහනක් තියෙනවද?
කරුණාකර මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
යූ සිහ්යොන්. යූ සිහ්යොන්. යූ සිහ්යොන්.
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
හැමෝම,
අපට දැනුම් දෙනු ලැබේ.
මිස් යූගේ කාර්යාලයට.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාව අස් කරන්න පුළුවන් කියලා, ඒත් ඔයා තාමත් මේක කළා.
ඉතින් ඔබට සතුටක් දැනෙනවාද?
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ ලබාගෙන ඇති බැවින්,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වගකිව යුතුය.
මම පියවර ගෙන වන්දි ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා ඒක ගැන විමසලාවත් නෑ.
ව්‍යාපාර රහස ප්‍රසිද්ධ කිරීමට පෙර.
එය සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට හානි කළේය.
අපටත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අයිතිය තිබෙනවා.
ඔබ නුසුදුසු ඉල්ලීම් කළා.
ඔයා අපිට බොරු කියන්න බල කළා.
සහ ආදේශක මගින් ඉටු කරන්න.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා අපි මෙහෙම කළා.
නීතිය ඉදිරියේ ඔබ කියන දේ වැදගත් නැහැ.
මම අවසානයේ ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පවා නැවත ආරම්භ කරනු ඇත,
ඔබට නොහැකියි
නැවතත් Crude Play නම භාවිතා කරන්න.
අපට වෙළඳ ලකුණු අයිතිය ඇත.
ඔබේ මුහුණු මොනවාද?
ඔයාට මේ සිහියවත් නැද්ද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මිස් යූ කියපු දේ අර්ධ සත්‍යයක් විතරයි.
ඇය අධිෂ්ඨානශීලීව පැවසුවාය,
නමුත් ඇය ඔබට වහාම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
එය පවා දැන් සිට ප්‍රතිසංවිධානය කරනු ලැබේ,
ඇයට තවමත් ඔබව ඉදිරියට ගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් මොකක්ද වැදගත්කම?
අපි දැන් හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකට ඇතුළු වුණත්,
ඔවුන්ට අපට අවශ්‍ය දේ ලබා දිය නොහැක.
හරියටම, අපි එතනට ගියාට පස්සේ,
ඒක තාමත් විශ්වාස නෑ.
මිස් යූ අපිට රඟපාන්න ඉඩ දුන්නොත්.
දැන්, ඒක කාර්ය සාධනය ගැන නෙවෙයි,
නමුත් දැඩි පහරකින් වැළකී සිටීම.
මිස් යූ හරි.
මේ අවස්ථාවේ දී,
නඩුවක් පැවරීමට ඔබට වසර කිහිපයක් ගත වුවහොත්,
සමහරවිට කාටවත් ඔයාව මතක නැතුව ඇති.
ආදේශක පවතින බව පිළිගත් පසු අතුරුදහන් වන අය .
නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස මගේ අවසාන උපදෙස මෙයයි.
ඔබට කවදා හෝ මඟ පෙන්වූයේ කවුද?
සහ අමු ක්‍රීඩාව ගැන,
මේ විදියට අතෑරලා දැම්මට ඔයාට අනුකම්පාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා වෙනුවෙන්,
සංගීත කණ්ඩායමක් එක්ක ගෙවන ජීවිතේ විතරයි අර්ථවත්, නේද?
අපි හැමෝටම සලකා බැලීමට කාලය අවශ්‍යයි.
අපි දැන්ම තීරණයක් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? රස නෑ නේද?
නෑ. රසයි.
ඒ මිනිස්සු නිසාද?
ඔබ කැමති රළු නාට්‍යය.
ඔව්.
හැන්ග්යොල් සහ චැන්යොං හොඳින්ද?
මිනිස්සු මුල ඉඳන්ම සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
ආදේශක ක්‍රීඩකයින් ක්‍රීඩා කිරීම හේතුවෙන් මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්විණි .
දෙයියනේ, මම ඒගොල්ලො ගැන කරදර වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. එයා කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා.
ඒක හොඳ වේවි.
සොරිම්, සමාගම
ඔයාට බල කළේ නැහැ.
ඔයා අකමැති දෙයක් කරන්න නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔව්.
වැඩිපුර කන්න.
මිස් යූ, කේ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා තනියමද මෙහෙට ආවේ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දවල්ට කිව්ව දේට මම මෙතන ඉන්නවා.
අපි හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකට ආවොත්,
ආදේශක මගින් අපට රඟ දැක්වීමට ඔබ බල කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් අපේ සංගීතයට බාධා කරනවාද?
හැන්ග්යෝල්.
දැන් ඔයාට මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිව සතුටු කරන්න, අපිට උදව් කරන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇත්තටම, ඔයා දැනගෙන හිටියා
මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මෙය ඉක්මනින් හෝ පසුව හෙළි වනු ඇත.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා.
මම ඒක ආවරණය කරන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්. මට හැකියාව තියෙනවා.
ඇයි? බොරු කියන එක හරි නෑනේ?
අපිට මහජනතාව රවට්ටන්න බෑ. මේක හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට මේක කියන්නද?
මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ තරම් අහිංසක විදිහට හැසිරුනේ?
මේ අවස්ථාවේ ජීවිතය අවාසනාවන්තයි වගේ දැනෙනවා.
මොකක්ද? හැන්ග්යෝල්.
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඔයාගේ වයසේ ළමයි මොන වගේද?
ඔවුන් සිතන්නටවත් එඩිතර නොවන දෙයක් ඔබ සතුව ඇත.
මුදල්, නිවාස සහ යාන වාහන.
ඔයාට මේ ඔක්කොම තියෙනවා. ඒත් ඔයා තාමත් එහෙම කියනවා.
ආදේශක භාවිතා කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි.
මට ඔබව විනාශ කිරීමට ධෛර්යයක් නැත.
මේක ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම කැමති දේ කළා,
නමුත් මම බොරුවක් කිව්වා.
මේ නිසාම,
මගේ මුළු ජීවිතේම වැරදියි කියලා මට දැනෙනවා.
කෙනෙක් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
සෑම දෙයක්ම ලබා ගැනීමට යමෙකු විවිධ ක්‍රම භාවිතා කරනු ඇත .
නමුත් බොරු කීම ගැන අසතුටට පත්වන අය ද සිටිති.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙතනින් යන්න. ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් අපිට උදව් කරන්න එපා. අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම ඔබේ සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලන්නෙමි.
ඔයා ඒක අහල තියෙනවද?
ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඔයා අදහස් කළේ ආදේශක ගැනද?
ඔවුන්ගේ සමාගම තවදුරටත් ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය නොතබන බව පෙනේ .
එයාලගේ ජීවිත විනාශ වුණා. මොනතරම් දුකක්ද!
ඒක හොඳටම විනාශ වෙලා වගේ.
ඔබ සියෝ චැන්යොංගේ රසිකයෙක්ද?
ඔබ තවමත් සියෝ චැන්යොංගේ රසිකයෙක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැන් නැහැ.
ඉවරද?
අපි යමු බිල ගෙවන්න.
අපි පසු අන්තය වසා දැමිය යුතුද?
පණිවිඩ පුවරුවේ වචන ටිකක් රළුයි.
සාමාජිකයින් මෙය දුටුවහොත්...
මටත් එහෙම කරන්න ඕන, නමුත් ඔවුන් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කිව්වා අපි රසිකයන්ගේ උපදෙස් වලට සවන් දිය යුතුයි කියලා.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. චෝයි මහත්තයත් රස්සාවෙන් අයින් කළා.
වාතාවරණය නරකයි.
කුමක් සිදු වුවද,
එය අපට පාලනය කළ නොහැකි දෙයකි.
වැඩිය ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි?
ඔබ හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් වෙත ඇතුළු වන්නේ නම්,
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඔවුන්ගේ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව සොරිම්ව
වෙනත් දේවල් කිරීමට රැගෙන යනු ඇත.
මොන වගේ සැලසුම් කිරීමක් ද?
සමහරවිට ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමක්. සමහරවිට තනිකඩයෙක්.
ඒක සංගීත කණ්ඩායමක් නෙවෙයි කියලා නම් ස්ථිරයි.
නමුත් අපිව මෙතනට ගෙනාවේ ඔයාලා.
හරියටම.
නමුත් සෝල් මියුසික් වසා දැමුවහොත්,
මට ඔබට සහාය දිය නොහැක.
පේන්නේ
අපිට කිසිම හැකියාවක් නැහැ කියලා, හරිද?
මේ සියල්ල වැදගත් නොවේ.
නිෂ්පාදකයෙකුට ඇත්තේ එක් ස්ථාවරයක් පමණි.
ඵලදායී ලෙස මුදල් ඉපයීම
හැකි ඉක්මනින් අඩු මුදලක් ගැනීමෙන්.
නමුත් ඔබ සංගීතය විකුණන්නේ නැහැ.
ඔබට වෙනත් ක්‍රම කිහිපයක් ගැන සිතිය හැකිය.
වේගවත් සංවර්ධනය හා සසඳන විට,
සංගීතය දිගු කාලයක් පවතින්න ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
එකම සංගීතයේ නියෝජිතයා ලෙස,
මට කියන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
නමුත් නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස,
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න වචන ටිකක් තියෙනවා.
යාළුවනේ, අපි සෙල්ලම් කරමු.
ගහන්න.
මේ මොහොතේ,
අපිව කවුරුත් දන්නේ නෑ නේද?
අපි කිහිප වතාවක්ම රූපවාහිනියේ හිටියා.
අපිව හඳුනන අය වැඩිය ඉන්න එකක් නෑ.
නමුත් අපි රංගනයට පිවිසිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
එසේ නම්…
ඔව්.
වෙලාවක් ලැබුන ගමන් අපිට එළියට යන්න පුළුවන්.
ඒක හරියට යුග ගණනාවකට කලින් වගේ දැනෙනවා.
යූන් සොරිම්, ඔයාට අපිට කියන්න වචන තියෙනවද?
කුමක් ද?
අපිට ඇත්ත කියන්න. ඒක කමක් නෑ.
මම මගේ සංගීතය පටන් ගත්තේ ඔයා නිසා.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
නමුත් දැන් මම ගිටාර් වාදනයට ගොඩක් කැමතියි.
මට මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ගිටාරය හොඳින් වාදනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ නිසා මම ඔයාට බරක් වෙන්න කැමති නැහැ .
ඔව්. අපි ශක්තිමත් නැත්නම්,
අපට පුහුණු වී වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඊට පස්සේ අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ විතරක් කරන්න.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
මට කරන්න ඕන එක දෙයක් විතරයි.
ඒක සතුටින් ගායනා කරනවා.
ඉතින් මට ඔයාව ඕනේ...
කුමක් ද?
චෝයි මහතා දැන් අපට කිව්වා
වේගවත් සංවර්ධනය හා සසඳන විට,
සංගීතය දිගු කාලයක් පවතින්න ඉඩ සලසන ක්‍රමයක් අපට සොයාගත හැකියි .
මම හිතන්නේ ඔහු හරි.
අපි තෝරාගත් තුන්දෙනා.
නම්
අපි හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට අපොහොසත් වෙමු ,
මට ඔයාලා තුන්දෙනාව අරන් යන්න ඕන.
දැන් මම ඔබ තිදෙනා සමඟ අත්සන් කිරීමට යෝජනා කරනවා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මට එකට වර්ධනය විය හැකි සංගීත කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අඩුම තරමේ, මම ඔයාට ඇනගන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
මට ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමක් හදන්න බැහැ.
මගේ ශරීරය දැඩියි.
හරි, මම දැන් දැක්කා ඔයා කැරෝකේ බාර් එකේ නටනවා.
ඒක ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
හරියටම කිව්වොත්, ගායනයට දක්ෂයි
කියන්නේ නටන්න දක්ෂයි කියන එක නෙවෙයි.
ඒක හරිම අමාරුයි.
මැරෙන්න ඕනද?
හේයි.
ආහ්, දෙවියනේ.
ඔයා එහෙම කිව්වට පස්සේ මම ඇයි මෙච්චර අසතුටින් ඉන්නේ?
ඔයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂද? දැන් නටන්න.
මෙතන?
ඔව්. පටන් ගන්න.
ඔහ්. ඒක රසයි.
මාර්ගය වන විට, මම එය සෙව්වා,
නමුත් මට එය හමු වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
... ට්‍රෆල්.
කළු ට්‍රෆල්.
හරි, කළු ට්‍රෆල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට එය සොයාගත නොහැක, මන්ද මම එය සඟවා තැබුවෙමි.
ඔබ එය භාවිතා කරයි කියා මම බිය විය.
මම ඒක හොය හොය හිටියා.
මොකක්ද? ඔයා ඒක මේකෙට එකතු කළාද?
නැහැ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
රසවත් නැහැ.
හැන්ග්යෝල්.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
කොහෙද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
අනිත් අය ඔයා ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හොඳින් කළා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට මේක කියන්න.
එය අමතක කරන්න.
තාත්තා.
ඔව්?
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ
ඔයා වෙනුවට අනිත් අයට රඟපාන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ
නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මම සෑම දිනකම සිය ගණනක් සිතුවෙමි.
තාත්තේ, ඔයා සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් නේද?
මම මේ වගේ වෙයිද?
මටත් යමක් තියෙනවා.
මට සංගීතයට වඩා වගකීමෙන් කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම කලින් ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
නමුත් දැන් මමත් ඔබ වගේ වෙලා.
ඒක රසද?
හරිම රසයි.
ඔයා මොනවද එකතු කළේ?
කළු ට්‍රෆල්.
එය කුඩු කර කලවම් කරන්න.
විහිළුවක් නෙවෙයි. ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔව්. ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔයාට චෝයි මහත්තයා එක්ක තියෙන්නේ පොදු සම්බන්ධයක් විතරක් නෙවෙයි .
නමුත් K ආවොත්,
මෙය ඔබේ සැකය සමනය කරයිද?
හැන්ග්යෝල්?
සොරිම් ආවම අපි මේ ගැන කතා කරමු.
ඔහ්. ඇය වෙලාවට එනවා.
මම අහන්නේ?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සොරිම්, වාඩි වෙන්න.
- හමුවීම සතුටක්.
පළතුරු යුෂ හොඳද?
කරුණාකර දොඩම් යුෂ වීදුරුවක් දෙන්න.
මම කැමති දෙන්නෙක් එක්ක එකට ඉඳගෙන,
මට ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
මම මේක හිතාමතාම කළා,
ඔය දෙන්නව එකට කැඳවනවා.
මොකද මට හිතෙනවා අපි පස්සේ නිතර මුණගැහෙයි කියලා.
බොහෝ දේ නිසා,
අපි මෑතකදී බරපතල ලෙස කලබල වුණා.
අපි හැකි ඉක්මනින් එය විසඳා ගත යුතුයි
එවිට ඔබට ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
ඔබ දෙදෙනාම.
විශේෂයෙන්ම සොරිම්.
ඔබ නිසා,
අපගේ සමාගමේ නවක සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
හරිම දුකක් දැනෙනවා.
කුමක් සඳහා ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම සම්බන්ධයි
ඔබට වඩාත් ජනප්‍රිය වීමට උදව් කරන්නේ කෙසේද.
එච්චර නරක නැහැ, ඔයාගේ ප්‍රතිරූපයේ කිසිම වෙනසක් නැහැ.
මා හැර,
Mush&Co ගැන කිසිම කරදරයක් නැද්ද?
මම හිතුවා මම ඔයාට ඒක පැහැදිලි කළා කියලා.
අපි මේ ගැන කතා කළා නේද?
වැඩ නම් වැඩ තමයි.
රැකියාව මිතුරන් සමඟ කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
ඔබට තේරීමක් කිරීමට සිදුවන කාලය
ඉක්මනින්ම පැමිණේවි.
මම අහනවා.
හැන්ග්යොල් අපේ සමාගමේ නිෂ්පාදකයා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම මොකක්ද කියලා?
ඔහු අපේ සමාගමේ කලාකරුවන්ට පමණයි ගීත සපයන්නේ.
අපගේ ගිවිසුම අත්සන් කරන ලද්දේ මෙම තත්ත්වය යටතේය.
ඒ කියන්නේ
ඔබ අපගේ සමාගම සමඟ අත්සන් නොකළහොත්,
ඔබට හැන්ග්යොල්ගේ ගීත ගායනා කළ නොහැක.
ඒ වගේම ඒක බොහෝ විට
ඉතා දිගු කාලයක්.
ඒක ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබට භාවිතා කළ නොහැක
පිරිමි නිර්මාපකයෙකු වන සොරිම් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස කැමතියි.
කුමක් ද?
අපිත් එකතු වෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා නම්,
කරුණාකර අපට ගායකයින් ලෙස සලකන්න,
කාන්තාවන් වෙනුවට.
හරි.
මෙය ඔබව කලබලයට පත් කළේ නම්, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිස් යූ.
සංගීත කණ්ඩායමක් නැතුව සංගීතය කරන්න මම කැමති නැහැ.
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි හැර,
මට වෙනත් කණ්ඩායම් වලට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට වෙනත් ගීත ගායනා කරන්නත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක කියන්නේ ගායකයෙක් විදිහට.
ගායකයෙක් විදිහටද?
එවිට යූනා,
කොන්ත්‍රාත්තුව සකස් කළ පසු අපි හමුවෙමු.
හරි, මිස් යූ.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? කාර් එකට නගින්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්නම්. ඇතුලට එන්න.
යූන් සොරිම්ව එලවන්න.
කිසිම දෙයක් නැති අලුත් කෙනෙක්.
ඇය වැඩිය දුර යන්න හොඳ නැහැ.
[ඉනු වෙත]
අද අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුනේ හෝටලයේ විවේක ප්‍රදේශයේදී.
ස්තූතියි, යූනා.
මට දැන් උදව් කළාට.
මම බය වුණා.
නමුත් ඔබ එසේ පැවසූ නිසා,
මට ධෛර්යය ලැබුණා.
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඒක ඔයාට කළේ නැහැ.
මේ වගේ තර්ජනයක් මම කීප වතාවක්ම අහලා තියෙනවා.
ඉතින් මට ටිකක් ඔරොත්තු දෙන බවක් දැනෙනවා.
එපමණක් නොව, මම ඔබට කැමති නැත.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා කන්ග් හැන්ග්යොල් වෙනස් කරපු නිසා මට ඔයාව වෛරයි.
මම ඔබව දකින තාක් කල්,
මට ආදරයේදී අසාර්ථක බවක් දැනෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ආදරයේ අසාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?
මොකද මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක් කියලා.
[සතුටු එළවළු වෙළෙන්දා]
ප්රවේසම් වන්න.
බායි.
හරි.
ඔයා කොහෙද? මට ඔයාව බලන්න ඕන.
[යූන් සොරිම්, ඔයා කොහෙද? මට ඔයාව බලන්න ඕන.]
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
සොරිම්, කවුළුව.
මම අහනවා.
හැන්ග්යෝල්.
[සතුටු එළවළු වෙළෙන්දා]
කුමක් ද?
අහෝ දෙවියනේ.
සොරිම්, වහිනවා.
අනේ දෙවියනේ. මොකද වුණේ?
[විවිධ එළවළු අලෙවි කරන සතුටු එළවළු වෙළෙන්දා]
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔයා මෙතන අවුරුදු විස්සක් ව්‍යාපාර කළාද?
ඔව්. මම ඉපදෙන්න අවුරුද්දකට කලින් ඒක ඇරලා තියෙනවා.
එහි තේරුම
පොඩි යූන් සොරිම් වෙන්න ඇති
කලින් මෙතන ඉඳගන්න?
එය කළ හැකියි.
මට හිතාගන්න පුළුවන්.
පොඩි කෙල්ලෙක්
ගායනා කිරීම සහ ධාවනය කිරීම.
වටකුරු ඇස් දෙකක් සහ කුඩා නාසයක්
සුදු ස්ෙවටරයක් ​​ඇඳගත් ලස්සන කුඩා වලසා
- හරිම හුරතල්
- එයා හැමදාම මං දිහා බැලුවේ මෙහෙමයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ආච්චි කිව්වා මම පොඩි කාලේ කරදරකාරයි කියලා.
මොකද මම විශ්වාස කරනවා ඔයත් එහෙමම වෙන්න ඕනේ කියලා.
පෙර සහ දැන් යන දෙකම,
අනාගතයේදී ඔබ වයසට ගිය විට පවා.
මට ඔයාට දුන්න තෑග්ග හොඳට මතකයි.
අනාගතයේදී සංසන්දනය කිරීම සඳහා.
ඔයාට දුකක් නැද්ද?
සත්‍යය ප්‍රකාශ කිරීම.
මම දන්නේ නැහැ.
හැමතැනම බැන්නාට පස්සේ,
මට ටිකක් කණගාටුයි.
ඒක එහෙම වුණත් කමක් නෑ.
ඔයා කලින් ඇහුවා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම දිගටම සංගීතය හදනවද කියලා.
ඒ ඇති.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම අද මිස් යූ හ්යොන්ජියොන්ග්ව මුණගැහුණා.
මම ඇයට කිව්වා
මට ඕන සංගීත කණ්ඩායමක්.
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි එක ඇරෙන්න,
මට වෙන කිසිම සංගීතයක් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක එහෙමද?
හැන්ග්යෝල්.
ඔව්.
මම වෙනත් සමාගමකට සම්බන්ධ වුවහොත්...
මම අහනවා.
ද
ඔයා මගේ ගීත ගායනා කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා හොඳ ගීත ගායනා කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක හරියට ඔයා මට කලින් කිව්ව වගේ.
ඔබ ගායනා කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සතුට හා සතුට සඳහා.
ගායනය සතුට හා ප්‍රීතිය සඳහා ය.
ගීතයක් අසන්නේ සතුටින් සිටීමටයි.
ඇත්තටම ඔබට ඒ වගේ ගීත නිර්මාණය කිරීමේ හැකියාව තියෙනවා .
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
ඔයාට තාමත් මතකද?
ඔව්.
ඉතින්,
ඔබව සතුටින්ම තබා ගන්නා දේ තෝරන්න.
ඔබ කුමක් තෝරා ගත්තත්,
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
අපිට ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකියි.
වැස්ස හොඳට ඇහෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔන්න ආවා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහුත් එසේමයි.
අපි මේ වගේ තැනක හමුවෙන්නේ ඇයි?
මේ වගේ තැනකට කැමති ඔබට නම්.
මම අද මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
හැන්ග්යොල් නිසා නම්,
මට මුකුත් කියන්න එපා.
මම දැනටමත් දැඩි ඉවසීමක් පෙන්නුම් කර ඇත්තෙමි.
මට ඇත්තටම ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය, හදවතින්ම.
ඒ අය තමයි මාව එළෙව්වේ.
සමහරවිට ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් තවමත් තරුණ බවයි.
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම ජීවිතයක් තියෙනවා නේද?
පියෙක් විදිහට ඔයා කොහොමද මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයාට ඕන හැන්ග්යොල්ටත් ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා ජීවත් වුණේ කොහොමද?
මගේ ජීවිතය මොන වගේද?
කිසිවෙකු ඔබේ සංගීතය හඳුනා ගන්නේ නැත.
ඔබ ආත්ම තෘප්තියෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේ ජීවිතයක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ දන්නා දේ නිවැරදි තේරීම පමණක් නොවේ.
මම හරිද?
ඒක හරි නම්,
අඩුම තරමේ ඔබට අන් අයගේ තේරීම්වලට සිනාසෙන්නවත් බැහැ.
එහෙනම් ඔයා මගේ තේරීමට ගරු කරනවා,
ඉතින් ඔයා එහෙම කිව්වද?
පෙනෙන විදිහට අපි දෙන්නම
එකිනෙකාට සවන් දීමට කිසිදා සිතුවේ නැත.
පෙර හෝ වර්තමාන නොවේ.
ඔයා ආයෙත් මට දොස් කියනවා.
මම කියන්නේ කවුද වැරදි කියලා නෙවෙයි.
ඔබේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
සමහරවිට මම පොඩි වැඩියි, ඔව්.
නමුත් මගේ මතය අනුව, ඔබත් වැටීමට පහසුය.
ඒ වගේ විහිළුවක් පාවිච්චි කරලා
මිනිස්සුන්ව ව්‍යාකූල කරන්න තරම්,
ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. මම යන්න ඕනේ.
ඔව්.
ඇත්තටම අපිට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
කුමක් ද?
හැන්ග්යොල්, නැගිටින්න.
ඔයා තාම නිදිද?
අපි එනවා.
♫ අහසට පියාඹන්න ♫
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
- ඔයා ඇත්තටම නිදිද?
♫ වෙන්ඩි ඔබේ අත ගනීවි ♫
මොකක්ද ඒක?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඇයි?
අපි ඔබව බලන්න එනවා, ඇත්තෙන්ම.
♫ දිදුලන තරුව ♫
එයාලා කිව්වා ඔයා කම්මැලි ඇති කියලා,
ඉතින් අපි ආවා.
මට කොහෙත්ම කම්මැලි නැහැ.
එපමණක් නොව, අපි ඊයේ මුණගැහුණා නේද?
හැන්ග්යෝල්! හැන්ග්යෝල්!
ඔයාගේ ජීවිතේට ගොඩක් බලපෑම් එල්ල වෙලා තියෙනවා නේද?
කුමක් ද?
මේ පොඩි කෑම විතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔව්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ශීතකරණය පුරවන්න, හරිද?
ඒ ඔයා කෑම ඔක්කොම කාලා ඉවර නිසා.
ඔයා තාමත් මේ වගේ වචන කියන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ගන්න.
කුමක් ද?
චෝයි ජින්හ්යොක් මහතා අපි වෙනුවෙන් ගියා.
සතියකට පසු මේ මොහොත.
ඒක කොන්ත්‍රාත් කාලය දීර්ඝ කිරීම ගැන.
එයාට අපිත් එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
හරි.
මට පේනවා. මම සෝදාගෙන එන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි.
යූ හ්යොන්ජියොන්ග් මහත්මිය
අලුත් කිරීම සඳහා ඔබේ කොන්දේසි වලට එකඟ විය.
ඔබ ක්‍රියාකාරකම් නවත්වන බවට ඇයද එකඟ විය.
ඇය කිව්වා ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් දෙන්නම් කියලා.
ඊළඟ ඇල්බමය නිකුත් කරන තුරු.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා,
සමාගම ප්‍රමාණවත් විසඳුම් ලබා දෙනු ඇත.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
එසේ වුවත්,
හැමදේම විසඳිලා නෑ නේද?
අනාගතයේදී කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒකට සූදානම්ද?
කෙසේ වෙතත්…
කෙසේ වෙතත්, දේවල් යහපත් අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයා කිව්වා හැමදේම ඉවර වෙයි කියලා.
ඔව්.
හොඳ වැඩක් කරන්න.
අද, ඉන්හෝ වෙනුවෙන්,
පිටත්ව යාමට පෙර එය ඉටු කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි.
මම හොඳින්.
අපි යමු.
හැන්ග්යොල්,
ඔයා මට කතා කරනවද?
ඉදිරියට යන්න.
අපි මුලින්ම ආපහු එන්නම්.
ඇයි ඔයා තාමත් ඒ දේවල් දිහා බලන්නේ,
මෝඩයෙක් වගේ?
නොදැනුවත්වම...
මම හොඳින්.
කරදර වෙන්න එපා.
කමක් නෑ. සිහියොන්.
ඉක්මනින් හෝ පසුව මිනිසුන් ඔබව තේරුම් ගනීවි.
ඔවුන් නිසැකවම එසේ කරනු ඇත.
මමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
සුයොන්.
ඉන්න. ඒ සමාගම.
ඔයා කලින් මට ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා කතා කළා,
නමුත් දැන් සුයොන්.
මම දැන් ඔයාට මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔබ මාව සැබෑ මිනිසෙකු ලෙස සලකනු ඇත.
ඒකට කමක් නෑ.
♫ මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ ♫
♫ ගෙදර ගියත් කරන්න දෙයක් නෑ ♫
අපි නැවත නේවාසිකාගාරයට යමු.
මට යන්න ඕන නෑ.
නේවාසිකාගාරයට ආපසු යාමටවත් කළ යුතු කිසිවක් නැත.
රූපවාහිනියක් නැහැ, අන්තර්ජාලයක් නැහැ.
එළියට බැස්සොත් පස්සෙන් එයි කියලා බයයි.
යන්න තැනක් නැහැ.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
අපිට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් තාවකාලිකව විතරයි. ඒකට අනුවර්තනය වෙන්න.
ඔහ්. හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
පිළිකුල.
අපේ බාස් වාදකයින් වෙනස් වී ඇති බව මට වැටහුණා.
සියෝ චැන්යොං
සහ කං හැන්ග්යොල් යන දෙදෙනාම එක හා සමානයි.
මම වැරදිද?
නැහැ. ඔබ හරි.
කොහොමත්, එක පුද්ගලයෙක් කරදර කරනවට වඩා ඒක හොඳයි .
බැණ වදින විට පවා අපට බෙදා ගත හැකිය.
සංගීත කණ්ඩායමක් සදහටම එකට සිටිනු ඇත.
පහෙන් එකක් අඩු කළ විට බිංදුව ලැබේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබටත් ඒ හැඟීමම නැත්නම් ඒක අමතක කරන්න.
දැන් තියෙන වචන වලින් "ඔව්" හෝ "නැහැ" උනත්,
මට අඳුනගන්න බෑ.
ඇත්තටම මට කුතුහලයක් නැහැ.
මටත් කුතුහලයක් නෑ.
මට එයාගේ කටහඬ කැමති නැහැ.
මට අහන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා එහෙම කිව්වා.
ඔව්. ඒක හරි. ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට කණගාටුයි.
අපිට ඔයාගේ කරුණාව තේරුනේ නෑ.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
පිළිකුලක්!
ඔබ තවමත් මනුෂ්‍යයෙක් නම්,
මගේ අත අල්ලන්න එපා.
ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔබේ සංගීතයට බාධා නොකරන බවට කොන්දේසියක් මත,
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව පමණක් දීර්ඝ කරන ලදී.
ඔබ සතු Crude Play හි ගීතවල ප්‍රකාශන හිමිකමෙන් කොටසක්
හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් වෙත ලබා දෙනු ඇත.
ඒවා මම රචනා කරන ගීත කිහිපයක් පමණයි
කොන්ත්රාත්තුව අත්සන් කිරීමෙන් පසු.
ඒක මට දුකක් දැනෙන්න සලස්වන්න නෙවෙයි.
ඒක හරි යයි.
එහෙනම් කොහොමද ඔයාට?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ආරංචි වුනා අද ඔයාට අන්තිම දවස කියලා.
මම කළ දේට මම වගකිව යුතුයි. ඒක හරි.
අවස්ථාවක් ලැබුණොත් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මේ වගේ ප්‍රකාශනයකින් මා දිහා බලන්න එපා.
අපි හමුවෙමු.
මම මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි එක අරන් යන්නම්..
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යූ හ්යොන්ජියොන්ග් මහත්මිය පැවසුවාය.
ඇය Mush&Company හි නමේ ප්‍රකාශන අයිතිය අත්හරිනු ඇත.
සහ නිෂ්පාදකයෙකු වීමට චැන්යොන්ග්ට බාධා කරන්නේ නැහැ .
ඇය මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම සාර්ථක වෙනවා.
ගායකයා K සහ Seo Chanyeong නිර්මාණය කරයි
අමු සෙල්ලම් ආශාව මගේ අතේ.
මට යන්න තියෙනවා.
ඔයා මාව අරන් යනවද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලා සිටින්නම්.
මට ඉන්න පුළුවන්.
නැත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔබට ඉතා වැදගත් කාල පරිච්ඡේදයකි.
හිස් කිරීමේ කාලයක් තිබිය නොහැක.
ඔබ අයත් සමාගම නිසා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර තාර්කික වෙන්නේ?
ඔයා කියන්න ඕන මාව අරන් යනවා කියලා.
ක්‍රම නොසලකා.
ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන, ඒත් ඔයා ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඔයා හොඳ ගීත ගායනා කරන්න පුළුවන් කාන්තාවක්.
මාව නොසලකා හරින්න එපා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ පිළිගැනීමක් හෝ මාතෘකාවක් නොවේ,
නමුත් සංගීතය.
ඉතින් ඒ තැනම ඉන්න.
ඔබට හොඳින් සහාය විය හැකි.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපි කවදාවත් ආපහු නොඑන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුනොත්,
මට ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඒක බොරුවක් වගේ දැනෙනවා.
කුමක් ද?
සිදුවී ඇති සියල්ල
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
ඔයා දන්නවද ඒ හැඟීම?
ඔයාට ඕනාවට වඩා කැමති වෙන නිසා තියෙන බය?
ඔබ උද්යෝගිමත් වූ විට, ඔබට පවා සිනාසීමට අවශ්‍ය වේ,
ඔබට අඬන්න හිතෙයි.
අහිමි වීමේ බිය
අයිති කර ගැනීමට පෙර.
ඔයා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
බොරුවට වගේ මගේ පැත්තට ආවට පස්සේ නේද?
මම මේ වගේ හැඟීමක් දන්නවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔබෙන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාගෙ පැත්තට එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කව්ද?
WHO?
වෙස්මුහුණ ඉවත් කළ පසු...
ඒක හොඳ වෙනවා නේද?
වර්ගයක.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[වසරකට පසු]
ඔයා කැමති කුමකට ද?
සුදුළූණු සහ නිවිති.
ඔයා මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි එකේ සෝරිම් නේද?
ඔව්.
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයා හොගක් ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එක පෙට්ටියක් මිලදී ගන්නම්.
මට අත්සන් කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
කමක් නෑ.
ඔයාට ඕන දේ විතරක් ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඒකට අත්සන් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
පාක් සොංජුන්.
සොංජුන්.
- මටත් එකක් ඕනේ.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ලිම් සියු.
සියු.
- ස්තූතියි.
වාසනාව.
මට ඔබ සමඟ අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මටත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- වාසනාව.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මාව බය කළා.
හැන්ග්යෝල්.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔයා මගේ ඉස්සරහා අමුතු මිනිස්සු එක්ක අතට අත දෙනවා .
ඒක හරිද?
ඔහ්. ඔවුන් මගේ රසිකයෝ.
එයාලට අතට අත දෙන්න ඕන, එහෙනම්...
එසේ වුවත්…
නෑ. ඔයාට මීට පස්සේ මෙහෙ එන්න බෑ.
මම උදව්වට ආවොත් හොඳයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා කාර්යබහුල නේද?
මම මේ ඔක්කොම මිලදී ගන්නේ කොහොමද?
කොහොමද? හරිද?
අනේ දෙවියනේ. හෙලෝ.
එච්චර කන්න බැරි නිසා ඇයි ඔයා ගන්නේ ?
ඔක්කොම ගන්න. යන්න.
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නද?
- හරි.
- මට දෙන්න ආච්චි.
හරි, මට කඩේ වහන්න පුළුවන්.
කඩේ වහන්න.
අපේ Mush&Co ළමයින්ට..
මේ ඔයාගේ විසි ගණන්වල පළවෙනි බීම එක.
සූදානම්. අපි ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්නම්.
ඒක පටන් ගන්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම ඉන්හෝගේ සුවය ලැබීමට සුබ පතමුද?
5, 4, 3, සූදානම් වෙන්න.
ඔබ ඔබම සූදානම් විය යුතුයි.
මම කලින් බියර් රස බැලුවා.
මම විධිමත් ලෙස බිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් එකින් එක උත්සාහ කරන්න.
ඔබට වඩාත්ම ගැලපෙන එක සොයා ගන්න.
මම අහනවා.
ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න.
ටිකක්. ටිකක්.
සෝජු වල පළමු වීදුරුව පිරී තිබිය යුතුය.
එන්න.
කොහොමද?
ඔහ්. අමුතු රසක්.
එහෙනම් බොන්න එපා සොරිම්.
බියර් ටිකක් බොන්න.
බියර්.
මම බෝතලයත් එක්කම බොන්න ඕනද?
ඔව්. බෝතලයත් එක්කම බොන්න.
මේක නියමයි.
බියර් කාණ්ඩයක් වගේ.
බියර් කණ්ඩායම, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම බියර් කණ්ඩායමේ යූ සිහින්යොන්.
අපි පුහුණු ක්‍රීඩාවක් කරමු.
පුහුණු ක්‍රීඩාව මොකක්ද?
අපේ පානය සඳහා රීතියක් තිබේ.
ඔබ එය දැනගත යුතුයි.
මොකක්ද ඒක?
සැබෑ පානය.
කන්ග් හැන්ග්යොල් මිය ගිය මොහොතේ සිට ආරම්භ වේ.
කුමක් ද?
සැබෑ මිනිසෙකු ලෙස,
ඔයාට එක වීදුරුවක්වත් බොන්න බැරිද?
කිසිම දෙයකට හොඳ නැහැ.
මම මාවම පාලනය කරගන්නවා.
මම අද සොරිම් ඉස්සරහා මැරෙන්නේ නැහැ.
එන්න යාලුවනේ.
එන්න. ඔයාලා හැමෝම.
චියර්ස්.
සුභ පැතුම්.
මම බීලා යන්නේ නැහැ.
චියර්ස්.
මම සොරිම්ට දෙනවා...
සොරිම්, මොකක්ද?
…ඔයාට.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඇහෙනවද?
මම අහනවා…
ඔබ වයින් වලට ශරීරය දෙනවා.
Kang Hangyeol පමණක් නොව Baek Jinu පවා...
ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න.
එයාලා ඇහැරුනාට පස්සේ අපිට එයාලට හිනා වෙන්න පුළුවන්. එන්න.
කුමක් ද?
1, 2, 3.
හේයි. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මම ඒක ඔයාට මිශ්‍ර කළා.
කමක් නෑ. සොජු බියර් එකක්.
මේ වගේ මොහොතක ඇය තමයි භයානකම කෙනා.
එයාව නවත්තන්න. එයා ඔයාගෙ පෙම්වතිය නෙවෙයිද?
මට බැහැ.
මෙය කුමක් ද?
කොහොමද?
මේක රසයි. මේ මොකක්ද?
- නියමයි නේද?
- ඔව්.
මම මිශ්‍ර කිරීමට දක්ෂයි.
මොකක්ද? සෝජු බියර් කණ්ඩායම?
එන්න, අපි බොමු.
ඉතින් මෙහි හිමිකරු සිහියොන් ද?
ඔව්.
නමුත් එය මෙහෙයවන්නේ වෙනත් පුද්ගලයෙකි.
මම හිතුවේ ඉනු මාමා තමයි අයිතිකාරයා කියලා.
ඉනු මාමා?
ඔයා දන්නවද මාමා ඉනු?
ඔව්, මට එයාව අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
මට තේරුණා ඔහු හැන්ග්යොල්ගේ තාත්තා කියලා.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
එහෙම දෙයක් තියෙනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
හැන්ග්යෝල් සහ මම සැමවිටම එකට බැඳී සිටින බව පෙනේ .
අපි පළමු වතාවට අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
නැවතත් අහම්බෙන්.
ඉන්පසු…
ඔය දෙන්නා කොහොමද මුණගැහුණේ?
කුමක් ද?
කන්ග් හැන්ග්යොල් ආඩම්බර පුද්ගලයෙක් නිසා,
ඔහු අපට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මුණගැහුනේ.
හොඳයි.
මුලින්ම බොන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
චියර්ස්.
මම දකියි.
ඉදිරියට එන්න.
අපිට ඒක කොහොමත් මතක නෑ.
හැන්ග්යෝල්, ඉක්මනට ගිහින් උයන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
- මගේ බඩ අමාරුයි. ඇත්තටම.
- නෑ.
මේක අවන්හලක්ද? හෙලවෙන්න එපා.
හොඳයි.
හරි. හරි. මේක කන්න.
- මේක නම් තවත් රසයි වගේ.
- මේක නෙවෙයි.
නමුත් චැන්යොන්ග් කොහෙද?
ඔහු මුෂ් ඇන්ඩ් කෝ හි පුහුණුවීම් සඳහා වේලාසනින් පිටතට ගියේය.
මේක හෝදන්න ඕන.
ඉන්හෝ, මේක කන්න අරන් යන්න.
මගේ කාන්තාව?
ඒ සුයොන් ද?
ඔයා කොහොමද මගේ ගෑණිගෙ නම කියන්න බය?
ඇගේ නංගිට සුයෝන්ට කතා කරන්න.
ඒකෙන් මට ඇස්වල මස් පිච්චෙනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ ෆෝන් එකේ සොරිම්ගේ නම මොකක්ද?
ඒක මට දෙන්න.
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
[යූන් සොරිම්]
යූන් සොරිම්?
ඔයාලා අවුරුද්දක් විතර ආලය කරනවා.
ඒක ටිකක් විතර වැඩිද?
සොරිම් ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයාට සුරතල් නමක් නැද්ද?
අපි හුදෙක්…
ආදරයේදී අපට අපේම වූ මාර්ගයක් තිබේ.
ඔයා කිසිම තේරුමක් නැති කොල්ලෙක්.
හොඳයි, මම නාගෙන එන්නම්.
ඒවා අල්ලන්න එපා, මම ඒවා හෝදලා දෙන්නම්.
- ම්ම්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අද යූනා එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට කාර්යාලයට යන්න වෙනවා.
සොරිම් එක්කත් දිනයක්.
ඉක්මනට නාන්න.
හේයි.
අපි ඒක බලමු.
මගේ දුරකථනය අල්ලන්න එපා.
- හරි.
- අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල? එච්චරටමද?
ඉතා හොඳයි!
මට ඇස්වල මස් පිච්චෙනවා.
මට පිස්සු.
අපි මේ වතාවේ සාර්ථක වෙනවා.
සියෝ චැන්යොන්ග්.
සියෝ චැන්යොං. සියෝ චැන්යොං. සියෝ චැන්යොං.
♫ දිලිසෙන කොල්ලා, ඔයා මොනවද බලන්නේ ♫
♫ ඔයාට බලන්න පුළුවන් මා දිහා විතරයි ♫
♫ මගේ නොසන්සුන්ව ගැහෙන හදවත දෙස බලන්න ♫
♫ මිස්ටි කොල්ලා, ඔයා කොහෙද යන්නේ ♫
♫ මට ඔයා ගැන පිස්සු හැදිලා ♫
♫ මාව රහස් හා මිහිරි සිහින වලට ගෙන යන්න ♫
මම තහවුරු කිරීමට ඔවුන්ට කතා කරන්නම්.
මම දකියි.
ඉන්පසු පටිගත කිරීමට පෙර එය කරන්න.
හරි. මට පේනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කේ, මේ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- ට්‍රම්ප් ඩාර්ක් හෝස්...
හැන්ග්යෝල්.
[මගේ පෙම්වතිය යූන් සොරිම්]
හැන්ග්යෝල්, ඔයාගේ ෆෝන් එක...
මගේ පෙම්වතිය යූන් සොරිම් කතා කරනවා.
අමතන්න.
මගේ පෙම්වතිය යූන් සොරිම්?
මම අහන්නේ?
හැන්ග්යොල් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම යනවා.
යූ සිහින්යොන්. දෙවියනේ.
හෙලෝ, සොරිම්.
සොරිම්. මම දැන් යනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මාව බය කළා.
මාව බය කරන්න හිතන්න එපා.
මගේ කන් සංවේදීයි.
ඔව්. සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම අතීතය ගැන හිතනවා.
කුමක් ද?
මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍ය සියෝ චැන්යොං ගැන?
ඔයාට තාමත් එයාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මට ඔයාගේ රංගනය හොඳයි.
බාස් ශබ්දය ගීතයක් වගේ.
මම හැමදාම මෙහෙට ආවා.
දැන් ඔයා එක්ක මෙහෙට එන එක අමුතුයි.
ඔයා තනියම බාස් වාදනය කරන්නද යන්නේ?
මොකක්ද විනෝදය?
මට ඉක්මනින් දියුණු වෙන්න ඕන.
සැබෑ සංගීත කණ්ඩායමක් සෑදීමට.
ඔබ සංගීත කණ්ඩායමක ශබ්දයට කැමති ඇයි?
සංගීත කණ්ඩායමක,
සියලුම උපකරණ සමාන වේ.
මම වයලීනය වාදනය කරන විට,
ඒක තමයි වේදනාකාරීම දේ.
තරඟ සහ තරඟ සඳහා සහභාගී වීමට.
නමුත් සංගීත කණ්ඩායමකට එවැනි දෙයක් නැහැ.
ඔව්.
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ
උපකරණවල අංක 1.
මටත් ඒක එහෙමමයි.
ඒකයි මම අපේ සංගීතයට කැමති.
සමහරවිට මට
Crude Play හි අනෙකුත් සාමාජිකයින් සමඟ හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකියි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හැන්ග්යොල් අලුත් රියදුරෙක්. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ අපේ වටිනා ප්‍රධාන ගායකයා.
මම රිය පැදෙව්වේ නැහැ. ඒ කියන්නේ මට බැහැ කියන එක නෙවෙයි.
රිය පැදවීම රඳා පවතින්නේ කුසලතා මත පමණක් නොවේ.
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආසන පටිය බැඳගන්නම්.
ඔව්.
යන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
එන්න. අපි රෑ කෑම කමු.
චැන්යොන්ග්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
හොඳයි, ඈත් වෙලා ඉන්න.
එන්න. අපි යමු. මට බඩගිනියි.
හැන්ග්යොල් මහතා.
ඔයා රිය පැදවීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඇයි ඔයා කලින් වාහනේ එලෙව්වේ නැත්තේ?
මොකද මම ඇවිදින්න කැමතියි.
මේ ආකාරයෙන්, මට විවිධ මිනිස් හඬවල් ඇසෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් මම දන්නවා මම කාර් එකක් මිලදී ගත යුත්තේ ඇයි කියලා.
මේ ආකාරයෙන්, ඔබටත් මටත් තනිවම එකට සිටිය හැකිය.
ඊළඟ මංසන්ධියේදී දකුණට හැරෙන්න.
හැන්ග්යෝල්.
ඔව්.
සංචාලනය කිව්වා "දකුණට හැරෙන්න" කියලා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කතා කරපු නිසා මට පාර වැරදුනා.
සිහියොන් හරි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම යූ සිහින්යොන් ගැන කිව්වෙ?
ඒකට කමක් නෑ. කිසිම කෙනෙක් පරිපූර්ණ නැහැ.
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නෑ. කමක් නෑ.
බලන්න.
ඒක රසයි වගේ නේද?
මේක මිස්ටර් හැන්ග්යෝල් උයනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සිසිල්.
වැඩිපුර කන්න.
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු නැත්තේ ඇයි?
මේ තැන හොයාගන්න මට කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
ඒක ලස්සනයි, මෙතන කවුරුත් නෑ.
මට ඔයත් එක්ක වසන්ත විනෝද චාරිකාවක් යන්න ඕන.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට හැමදාම මෙහෙ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබත්?
මට ඔයාට හැමදාම උයන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා ප්‍රසිද්ධ වුණොත්,
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
ඒක මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔයාටත් ඒක එහෙමම තමයි නේද?
කුමක් ද?
මොකද ඔයාලා එකට සෙල්ලම් කරයි
Crude Play හි ඔවුන් සමඟ.
මම විශේෂයෙන් ආරාධනා කරන ලද සාමාජිකයෙක් පමණයි.
මට අවශ්‍ය නම් මට සහභාගී විය හැකිය
ඒ වගේම යන්න.
හරි. බේස් ගැන කිව්වොත්, චැන්යොන්ග් තමයි හොඳම වාදනය කරන්නේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔහු හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහුට වඩා හොඳ ක්‍රීඩකයින් තවත් නැත.
චැන්යොන්ග් ඇත්තටම නියමයි.
එයාට හැමවෙලේම චැන්යොන්ග් කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔහු අනවශ්‍ය ලෙස වරදවා වටහා ගනීවි.
ඇයි?
එහෙනම් මම මොකක්ද කතා කරන්න ඕන?
සියෝ චෑන් විතරයි... නිෂ්පාදක සියෝ.
දුර දැනීමක් ඇති තැනැත්තා.
නෑ. අමතක කරන්න.
එයාව හම්බුනාම හේයි කියන්න...
අපි යාළුවෝ. මම කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
අපි මේ ගැන කතා කරන නිසා,
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මට කතා කරන්නේ?
හැන්ග්යෝල් මහත්මයා?
ඔබට මට වඩාත් හුරුපුරුදු ආකාරයකින් ඇමතිය හැකිය.
මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
මොකක්ද අවුල? මම හිතන්නේ හැන්ග්යොල් මහත්මයා නියමයි.
මම පළමු වතාවට කාට හරි කතා කරනකොට, මම මහත්තයාව එකතු කරන්නම් .
මම හැන්ග්යොල් මහතා සමඟ සිටින විට,
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
සෑම වතාවක්ම පළමු වතාව වන අතර එය විශේෂයි.
මටත් එහෙමයි.
ඔයා මට කොහොම කතා කළත් කමක් නෑ,
ඔබ සැමවිටම මට වඩාත්ම විශේෂ පුද්ගලයායි.
එහෙනම් මට ඔයාට හැන්ග්යෝල් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හැන්ග්යෝල් ගොඩක් උයලා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- ප්‍රදර්ශනය කරන්න එපා, සොරිම්.
- අපේ හැන්ග්යෝල්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට හරිම පුදුමයි.
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
ටිකක් රස්නෙයි.
උණුසුම්ද?
යූනාගේ අලුත් ගීතය එනකම් ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්න ඇති .
ඊළඟ ඇල්බමය නිකුත් කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
සමහරවිට මාස දෙකකින්,
එය නිකුත් කරනු ලැබේ.
මගේ අවසාන ඇල්බමයේ "තරු රාත්‍රිය"
නිෂ්පාදක කේ. සමඟ සහයෝගයෙන් නිර්මාණය කරන ලද ගීතයකි.
ඔබ ඒ සඳහා ආශාවෙන් බලා සිටිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හොඳයි. ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ අවසානයයි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි එන්නෙ?
ඇත්තෙන්ම මම එන්නම්.
K එක්ක ඒක හොඳින් ගියාද?
ඉතා හොඳයි.
මොකද මේක දෙවෙනි වතාව.
අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනනවා.
ඒක හොඳයි.
ඇල්බමයත් සාර්ථක වේවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ආරංචිය ඇසුණාද?
චෝයි මහත්තයා එයාගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා කියලා?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්...
නැත.
හරි.
♫ ඈතින් ඉන්නකොටත් මට හිනා වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♫
♫ නිදහස ගැන, ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා හිතන විදිහ අනුව ♫
♫ අතීත මතකය ♫
♫ මත්පැන් පානය කිරීමේදී ඉතිරි වූ මතකය ♫
♫ හිරු එළියේ දූවිලි ♫
♫ දිලිසෙන්න පුළුවන් ♫
♫ සමහරවිට ලෝකය නිවැරදියි ♫
♫ මට හරියටම විශ්වාස නැහැ ♫
♫ මට දැන් තමයි වයින් වල රසය තේරෙන්නේ ♫
♫ මගේ ඇස් සහ හදවත ඔබට දෙන්න ♫
හේයි. චැන්යොන්ග්.
ඔබ සාමාජිකයින් සමඟ සාම්පල ගීතයට සවන් දුන්නාද ?
කොහොමද?
හරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මැයි 9, 10 සහ 11 යන දිනවල,
මේ දවස් තුනේ,
ප්‍රසංගය තියෙන තැන තියෙනවා නේද?
කාලසටහන තහවුරු කළ පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඉදිරිපත් කිරීමට ඇති සංගීත කණ්ඩායම කුමක්ද?
රළු ක්‍රීඩාව.
කුමක් ද?
ඒ අමු නාට්‍යය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක විධිමත් රංගනයක් නෙවෙයි.
අපි කුඩා ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කරනවා.
හරි. මට පේනවා.
සාමාජිකයන් හතර දෙනෙක් නේද?
නෑ. පහයි. බේස් වාදකයෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
එය ඉතා කෙටියි.
සියෝ චැන්යොන්ග්.
මට වඩා ඔයාට සොරිම්ට කියන්න දේවල් තියෙන්නේ ඇයි?
මොකද මම
ඇගේ නිෂ්පාදකයා.
ඉතින් ඔයා මුලදිම බොරු කියන්න ඕන නෑ.
නැත්නම් ඔබ ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදකයා වනු ඇත.
මම කිව්වා මම අවුරුදු තුනක් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒක විතරයි ඉතුරු.
අවුරුද්දක්, මාස හයක්, දින 14 ක් සහ පැය තුනක්.
ප්‍රදර්ශනය කරන්න එපා. සියෝ චැන්යොන්ග්.
කරදරකාරී.
ඉදිරියට එන්න.
හරි. අපේ ප්‍රසංගයේ කාලසටහන සකසා ඇත.
ඇත්තටම?
මැයි 9 වන දින සිට දින තුනක්.
රංගනය සුමටව අවසන් වේවිද?
මට බයයි එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා.
ගොඩක් අයට ඇතුලට යන්න බෑ.
පළමු දිනයේ නැරඹීමට නොහැකි වූ අය
දෙවෙනි දවසෙත් එන්න පුළුවන්.
මගේ කඩවසම් පෙනුමෙන් මම ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරගන්නම්.
- යූන් කියන්නේ...
- යන්න.
- ඉන්හෝ කියන්නේ...
- මෘදුයි.
ඔබේ මානසික වයස
ඔබේ උසස් පාසලේදී ඊට වඩා වෙනස් නොවේ.
මම සරාගීයි වගේ.
සියෝ චැන්යොන්ග්, ඔයාත් මෙහෙම ඇයි?
එන්න! අමු සෙල්ලම!
අමු සෙල්ලම!
- රසවිඳින්න.
ඔවුන්ව පරාජය කරන්න.
අපිට එයාලට පැරදෙන්න බෑ.
නැගිටින්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මුෂ් ඇන්ඩ් කම්පැනි, කෲඩ් ප්ලේ පරාජය කරයි.
කුමක් ද?
කාව පරාජය කරන්නද?
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
♫ ඒක මට ඉරණම වගේ ♫
♫ ඒ මොහොතේ අපි එකිනෙකා දෙස බැලුවෙමු ♫
♫ මගේ ලෝකයේ ආලෝකය මැකී ගියේය ♫
♫ මට ඔයාව පේන්නේ බොරුවක් වගේ විතරයි ♫
♫ කමක් නෑ මම ඔයා එක්ක ඉන්නම් ♫
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම විහිළුවක්.
මෙහේ එන්න.
මට යන්නට තියනෙවා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මට එළියට යන්න වෙනවා.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක ප්‍රමුඛ රහසක්.
ඒක හැමෝටම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මොකක්ද ඒ? දැන් කතා කරන්න.
කුමක් ද?
Crude Play නිෂ්පාදක K අතර ආදර කතාව
සහ මුෂ් ඇන්ඩ් කෝ හි යූන් සෝරිම්..
කුමක් ද?
ඔබට…
මාව අතාරින්න.
සොරිම් ගිය වතාවේ අපිට ඒක කිව්වා.
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඒක ඔය දෙන්නටම ඉරණම වගේ.
ඒක අහනකොට මට පුදුම හිතුනා.
එය දුකක්.
ඔබ නැවත වරක් මුණගැසුණොත්, එය සැබවින්ම ඉරණමකි.
සොරිම් කිව්වා
තුන් වතාවක් අහම්බෙන් හමුවීම ඉරණමයි.
නමුත් ඔයා අහම්බෙන් දෙපාරක් මුණගැහුණා.
මොනතරම් දුකක්ද! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක මහා දුකක්.
බබා තව එක පාරක්.
ඒක තුන් පාරක්.
කුමක් ද?
අපි තුන් වතාවක් අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සොරිම්ට කිව්වේ නැත්තේ?
ගැහැණු ළමයින් මේකට ගොඩක් කැමතියි.
හේතුවක් නැහැ.
සොරිම්ගෙන් ඒක හැංගුවා.
ඇයට කියන්න එපා.
හරි.
මම යන්නම්.
එපා.
මම කොහොමද?
ඔබටත් බැහැ.
මම සොරිම්ව හමුවෙන්නම්.
ඔයාලා දොර වහන්න.
හරි.
බායි.
ඊට පස්සේ මම මගේ කෙල්ලව මුණගැහෙන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නෑ. මම යන්නම්.
අපි මෙතන. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට බලන්න දෙන්න.
- නෑ.
- මාව අතාරින්න.
ඒකට කමක් නෑ. මට එහෙට දුවන්න පුළුවන්.
හැන්ග්යොල්, මේ කුඩය පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
මම ඔයාට කැමතියි, යූන් සොරිම්.
මම ඔයාට කැමතියි, සොරිම්.
ඔබ මා වෙත දිව යාමට කිසිදු උත්සාහයක් නොගන්නා සෑම මොහොතකම .
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට දැනෙනවා
මම සුදුසුකම් නැති කෙනෙක්.
ආත්මාර්ථකාමී සහ නරක, මා ගැන පමණක් සිතීම.
මට බයයි ආයෙත් ඔයාට රිද්දන්න.
ඉතින් මට හරිම මහන්සියක් දැනෙනවා.
මේක බොරුවක් නෙවෙයි.
සමහර විට ළඟින් සහ සමහර විට ඈතින්.
මම ඇත්තටම අවංකයි.
සමහර විට වරදවා වටහාගැනීම් ඇති වන අතර,
එය ඇගේ හදවත බිඳී යාමට හේතු වේ.
මේ වගේ උත්සාහ කරන්න.
ඔබ වෙත ළඟා වන සියලු මාර්ග.
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ සෑම විටම ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
ටටාටා...
ඔයා මගේ ෆෝන් එක ණයට ගන්නවද?
ඒක හරිම කම්මැලියි.
එය කලින් නියම කර ඇති බව පැවසීමට.
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
♫ සමහර වෙලාවට මට බය හිතෙයි ♫
♫ ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ මම වෙනස් වුණා ♫
♫ මගේ හිතේ ඔයා පිරිලා ♫
♫ මගේ හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයාගෙන් වැහිලා ♫
♫ බරක් නැති ලෝකයක මම ජීවත් වෙනවා වගේ ♫
♫ හැමදාම වලාකුළු උඩින් පියාඹනවා වගේ ♫
♫ ඔයා දොර සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ ♫
♫ නමුත් ඇවිත් මගේ හිතේ උඩ පහළ දාලා යන්න ♫
♫ මගේ ආදරය ♫
♫ හැමදාම මගේ හිතේ ඔයා ඉන්නවා ♫
♫ ඔරියෝල්ගේ ගායනය ඔබව සොයමින් පමණයි ♫
♫ අපි එකට යන මොහොත ♫
♫ ඒක ඇත්තටම මිහිරි සහ තෘප්තිමත් ♫
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
ඔව්. ඉවර කරන්න.
- ඉවර කරන්න.
- බායි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥